W tym filmie będziemy kontynuować edycję tematu paralaksy pro-child w ramach Genesis podczas wprowadzania
zmian.
Postaramy się zachować integralność motywu potomnego, nie edytując plików, tak jak robiliśmy to wcześniej z
naszym własnym motywem potomnym, ale zamiast tego używamy niestandardowej wtyczki CSL, aby uniknąć zmiany plików motywów, ponieważ struktury takie
jak Genesys używają motywów potomnych do łączenia ich dodatkowe funkcje do tematów roboczych.
Nie możesz stworzyć własnego motywu potomnego, aby trzymać swój kod, ponieważ dowie się, jak edytować C S
S, nie naruszając przy tym motywu potomnego.
Zacznijmy od obejrzenia przykładowej strony i porozmawiamy o tym, jak ten motyw Genesys udostępnia klasę CSSA,
którą możemy dodać do obrazu, aby wyciągnąć obraz poza kolumnę. W ten sposób otwórz pulpit twojej
witryny piaskownicy na W. P. oczywiście dot com i przejdź do stron wszystkich stron, a
następnie spójrzmy na
przykładową stronę na przykładowej stronie.
Nie wygląda dokładnie tak, jak w przypadku tłumienia samego motywu.
Ale to miłe naśladownictwo.
Jeśli spojrzysz na którekolwiek z obrazów, możesz kliknąć jeden i kliknąć mały przycisk edycji ołówka i nie wygląda na to,
że wszystko jest inne.
Wszystko jest inne.
Zostało jeszcze łącze.
Mamy średnią zdefiniowaną bez linku.
Ale jeśli otworzysz menu Zaawansowane opcje, zobaczysz tutaj klasę CSSA obrazu o nazwie
"przeciągnij w lewo".
Jeśli usuniemy tę klasę i zaktualizuję obraz, a następnie zaktualizuję stronę, to nie zmieni się ona zbytnio
w oknie edycji, ale po zapisaniu i przejściu do strony przykładowej i odświeżeniu zobaczysz, że
nie powoduje ona ściągnięcia obrazu poza granicami, podobnie jak w przypadku tych innych,
ale zamiast tego umieszcza je w linii obok kolumny.
Zejdźmy do stopki i tego obszaru stopki, który jest obecny na każdej stronie witryny.
Jak już powiedziałem, standard Genesis użyje wtyczki, aby uzyskać dostęp do zawartości tej stopki i łatwo ją
zmienić.
Wróć do panelu i kliknij wtyczki.
Dostępny jest szeroki asortyment wtyczek, które będą używane do dostosowywania i eksperymentowania
z motywami premium i wtyczkami.
Ale chcę, żebyś zszedł na dół i znalazł Genesis.
Proste edycje po prostu kliknij aktywuj teraz ta wtyczka jest przeznaczona dla stron, które używają tylko tematów opartych na
architekturze Genesys i powie, że jeśli spojrzysz na wtyczkę wewnątrz lub wtyczkę wewnątrz
repozytorium wtyczek.
Jest to darmowa wtyczka, ale jest przeznaczona tylko dla stron Genesys.
Teraz, gdy aktywowaliśmy go w menu Genesis, jest prosty przycisk edycji pod prostymi edycjami. Widać,
że ma on obszar do edycji Mehty, który znajduje się nad i pod tytułem, a
tekst podsumowania stopki jest tutaj również edytowalny.
Jeśli chcę się pozbyć linku podrzędnego i linku do Genesis, ponieważ dostosowuję
to dla klienta, mogę również wykupić link do Wordpressa, ale zostawić stopkę i przycisk wylogowania, ponieważ
oferuje prawa autorskie i rok tutaj.
Zazwyczaj umieszczam nazwę firmy i używajmy nazwy strony, której używam tutaj.
Zaraz po ustawieniach zapisywania praw autorskich i wracamy do odświeżania strony, stopka jest dostępna na każdej stronie,
więc widzę OK.
Tak brzmiałaby nazwa firmy.
Jest też przycisk logowania i wylogowania, który może być wygodnym rozwiązaniem dla klientów, którzy chcą wejść
i dodać posty na blogu lub różne obrazy lub strony do swoich stron internetowych.
Z powrotem na desce rozdzielczej.
Otwórzmy jeszcze raz Dostosuj i spójrzmy na niektóre dodatki, których motywy z
Genesis, a szczególnie na paralaksę, pro-Ateizm, do edycji w ramach dostosowywania lub jedną z rzeczy, które
oferuje Genesis, to standaryzacja różnych typów układów.
Kiedy patrzysz na treść w obrębie tematu, będzie to poza stroną główną, ale w
środku prawdopodobnie jedna z przykładowych stron dla zawartości jest domyślna z paralaksą.
Ale jeśli chcesz mieć zawartość, a potem pasek boczny, możesz zaprezentować witrynę w ten sposób, w której obrazy z
ciągnięcia nie działają w ten sam sposób.
Jest jednak miejsce na pasek boczny, który mógłby przebiegać wzdłuż całej strony.
Jest też układ, który zawiera motyw, w którym po prawej stronie znajdują się paski boczne
po lewej stronie i kolumna z zawartością.
Zamierzam zostawić to dla zawartości.
I wróćmy i spójrzmy na następny.
W archiwach treści Genesys zawsze daje nam wiele różnych opcji, w jaki sposób chcemy wyświetlać strony
z kategoriami do określenia lub tagować strony z archiwum, które pokazują listy wpisów lub listy stron, na których chcemy wyświetlać treść postu, lub czy
możemy pozwolić, aby motyw decydował o tym, jak długo i jak będziemy wyświetlać fragmenty postów w
ten sposób, nie musimy ręcznie dodawać linku czytaj więcej do każdego posta w obszarze
publikowania bloga.
Możemy pozwolić, aby temat zajmował się naszymi fragmentami i możemy wybrać, ile znaków chcemy dla każdego
z tych ekspertów.
Fragmenty.
Możemy również wybrać wyświetlanie wyróżnionego obrazu w każdej aukcji posta i jaki rozmiar chcemy wykonać, a także czy
chcemy, aby polecany obraz był po lewej lub prawej stronie, czy też z naszym wyrównaniem.
A następnie na dole listy wpisów będzie trochę nawigacji, aw obrębie
Genesys znajduje się poprzedni i następny przycisk lub numeryczna lista wpisów, które ułatwią
odwiedzającym stronę internetową nawigację na różnych stronach.
To tylko kilka przykładów, w jaki sposób środowisko Genesis wykorzystuje swój motyw macierzysty i motywy
podrzędne dostępne i zbudowane na nim, aby wykorzystać różne funkcje, które programiści
mogą umieścić w dostosowywanym.
Wróćmy do deski rozdzielczej.
A ponieważ nie chcę zapisywać zmian, mam zamiar kliknąć przycisk "zostaw stronę", ale moja przeglądarka mówi
mi, że nie zapisałeś swoich zmian i dlatego pyta mnie, czy chcę pozostać
na stronie aby je uratować.
W każdym razie chodźmy do wtyczek i chciałbym zrobić niestandardową zmianę w arkuszu stylów bez
edytowania motywu potomnego o nazwie parallax pro tutaj.
Jeśli przejdziemy do wtyczki na liście o nazwie zwykłe niestandardowe C S i aktywujemy ją, da nam to miejsce
na umieszczanie niestandardowych stylów, które nie zostaną zmienione lub nie zostaną umieszczone w dziecięcym arkuszu stylów.
Pod niestandardowym CSSA możesz zobaczyć bardzo proste okno edycji, po prostu wpisz swoją niestandardową CSSA tutaj,
a następnie kliknij przycisk Aktualizuj i dodaj ją na końcu arkusza stylów.
Jaką prostą edycję moglibyśmy zrobić za pomocą CSSA na naszej stronie paralaksy.
Co, jeśli chcemy edytować tutaj ścieżki do breadcrumbs.
Może moglibyśmy sprawić, że chleb będzie cały czas okruchowy, zamiast wielkich i małych liter.
Jako przykład rodzaju zmiany, którą można wprowadzić, mogą być te same kolory, jeśli
chcesz użyć niestandardowego koloru o rozmiarach czcionek na szerokość kolumny.
Wszystkie rodzaje różnych rzeczy, które możesz kontrolować za pomocą arkusza stylów i wprowadzanie zmian za pomocą
prostej niestandardowej CSSA oddzielonej od arkusza stylów.
Ale muszę tylko znaleźć selektory CSSA, których potrzebuję i jakie są
edycje okruchów chleba.
Otóż zamierzam otworzyć program dla webmasterów narzędzi w Firefoksie i użyć inspektora.
Narzędzia przeglądarki internetowej Chrome są również dostępne, jeśli używasz tej przeglądarki i jeśli
chcę wybrać obszar menu nawigacyjnego, mogę obejrzeć tutaj pod stylami i widzę, że jest to klasa o nazwie breadcrumb
dot breadcrumb A oto mały blok kodu, którego mogę użyć, jeśli tylko wybiorę go tutaj i uderzę w
Control C w celu skopiowania.
Teraz mogę to zamknąć i po prostu umieścić tam cały fragment kodu.
Wiem, że chcę zostawić wiele z tego samego, w rzeczywistości pozostawiam wszystko tak samo, więc mogę po prostu
zostawić to na miejscu, albo mogę to usunąć.
Ale na razie zostawię to tam, jeśli uderzę w wejście.
Użyj kolejnej zakładki, aby wyrównać mój kod.
Mógłbym użyć transformacji tekstu.
Teraz wiem, że to istnieje, ponieważ użyłem go wcześniej.
Ale jeśli spojrzysz w Google lub innej wyszukiwarce na coś podobnego do transformacji Tex, możesz wyszukać wszystkie
właściwości CSX i spojrzeć na to, co robią.
Jest to tekst przekształcający wielkie litery w duże litery, a następnie średnikiem po skopiowaniu Zardoz, który odtwarza
je z powrotem w moim bloku tekstowym blok kodu i przebojem aktualizuje niestandardowe C S.
Teraz dodajemy te C-s jako własność nie w ramach tematu potomnego, ale w tej wtyczce używam
niektórych, które nie edytują motywu potomnego, na wypadek gdyby został zaktualizowany.
Ale jeśli odświeżę stronę, wszystkie są wielkie.
Dlatego dokonaliśmy zasadniczej zmiany w okruchach strony internetowej bez edytowania CSSA lub arkusza
stylów dziecka.
Teraz wiem, że dodałem dodatkową linię do selektora CSA tutaj, ale co, gdybym chciał coś zmienić.
To jest istniejący selektor, jeśli chcę, aby rozmiar czcionki był o połowę wyższy.
Mogę po prostu zmienić go z 20 na 10, a selektory CSSA zastąpią te oryginalne, aby móc
wprowadzić tę zmianę.
I nie muszę zmieniać arkusza stylów motywu potomnego.
Teraz jest trochę za mały, więc mogę po prostu iść dalej i powrócić do czegoś podobnego
do 16, powiedzmy, i zobaczmy, jak to wygląda świetnie.
To ładnie wygląda.
Jeszcze jedną zmianą, którą chciałbym wprowadzić, jest powrót do strony głównej i jeśli przypomnisz sobie, kiedy
zmieniliśmy kolor na niebieski dla kolorów akcentujących w ustawieniach motywu Genesis, to nie zmieniło to naszych ikon społecznych na
ten sam kolor .
Jeśli więc ponownie otworzę narzędzia, a pasek narzędzi dla programistów sieci Web zajrzy do Inspektora, mogę
wybrać jedną z nich i widzę OK.
Tak, to proste ikony społecznościowe wyszukiwania.
Muszę po prostu dowiedzieć się, jaki kolor jest niebieski.
Więc jeśli przejdę do czegoś, co zmieni kolor na niebieski i wybiorę, że whoops kliknie inspektora ponownie wybierz
to z inspektorem.
Widzę, że niebieski kolor tutaj wynosi 4 dla c e 8.
Więc zamierzam po prostu nacisnąć control-C i skopiować to i wiem, że mogę
się stąd wydostać i jeśli nie muszę używać zwykłej niestandardowej CSSA, aby dokonać tego dostosowania, gdybym po prostu wszedł w
obszar moich widgetów Wiem, że używam.
W rzeczywistości spójrzmy na tę wtyczkę, zanim przejdziemy do obszaru widgetów.
Ta wtyczka uruchamia się ponownie, po raz kolejny podłączając proste ikony społecznościowe do Genesys.
Jeśli spojrzysz pod widżetami, dostaniesz widżet, który możesz przeciągnąć do obszaru widgetu agenesis i zrobiłem
to w sekcji domowej 5.
Widać, że tutaj jest to prosty widget ikon społecznościowych, który przeciągnąłem
tutaj, a potem ma kilka konfiguracji, a jednym z nich jest kolor tła w tle, więc wybiorę
go i właśnie skopiowałem numer koloru.
Wkleję to tam.
Wygląda na to, że jest to ten sam niebieski, który chcę i
uderzę, oszczędzając tak prosto.
Kolejna wtyczka z zasilaniem Genesys.
To łatwo edytowalne i jeśli przejdę na dół strony.
Teraz mam całą gamę niebieskich ikon, które pasują do moich kolorów najazdu w całej witrynie.
W tej lekcji wprowadziłeś dalsze modyfikacje paralaksy dla dzieci Genesis, a nawet posunąłeś się do dodania
stylów CSSA za pomocą wtyczki zamiast edytowania motywu potomnego w następnym filmie, kończąc rozdział, badając inne opcje
dodawania kodu do elementu potomnego motywy bez edytowania ich struktury plików, która jest przydatna do
korzystania z frameworków takich jak Gen.